# String 
Напишем класс динамической саморасширяющейся строки, заодно познакомимся со стандартным классом std::string.

Класс std::string предоставляет удобный и безопасный интерфейс работы со строками в C++. Одна из главных проблем стековых и выделяемых в куче строк (массивов char) заключается в том, что они имеют фиксированный размер и не умеют автоматически расширяться при необходимости. При создании строк в динамической области возникает потребность в ручном отслеживании возможных утечек памяти, что накладывает дополнительные сложности на процесс разработки. Кроме того, C-style строки не хранят информацию о своем размере, что тоже не упрощает взаимодействие с ними.

Эти проблемы можно обойти, используя ООП функционал C++. В частности, механизм инкапсуляции позволяет хранить размер строки в отдельном поле, реализовать методы, при вызове которых массив будет автоматически расширяться, создавая иллюзию неограниченной строки, а механизмы работы с ресурсами гарантируют своевременное выделение и очищение памяти.

Введем понятия "размера" строки (size) и ее "вместимости" (capacity). С++ в каждый момент времени позволяет поддерживать массивы конечной вместимости (сколько выделено памяти), при этом фактический размер (количество реально используемых символов) может быть меньше этого значения. Почему бы постоянно не поддерживать равенство между этими величинами? - Это не эффективно. Допустим, мы добавляем символы в конец строки по одному. Тогда при каждом обновлении будет происходить перевыделение исходной памяти с последующим копированием всех старых элементов в новый буфер. Легко видеть, что в этом случае общее число копирований будет квадратичным образом зависеть от числа добавленных элементов. Оказывается, что, если при каждом переполнении массива увеличивать его вместимость в константное число раз, то можно добиться линейной зависимости числа операций над массивом от числа добавляемых элементов. В вашем решении будет проверяться корректность работы данной схемы при множителе равном 2 (то есть, при переполнении буфера его вместимость должна увеличиваться минимум в 2 раза).
