# CString

C-style строкой называется последовательность байт (char), ограниченная нулевым символом ('\0'). Работа с C-style строками во многом похожа на работу с массивами, при этом специфичные для строк операции (вычисление длины, конкатенация, сравнение и т.п.) вынесены в отдельную библиотеку функций <cstring>. В этом задании вам предстоит познакомиться с ней подробнее, реализовав собственный аналог.

Реализуйте модуль cstring, состоящий из следующих функций:

- size_t Strlen(- const - char* str);. Вычисляет длину строки str (без учета нулевого символа).
- int Strcmp(- const - char* first, - const - char* second);. Лексикографически сравнивает две строки. Если first < second, то возвращает произвольное отрицательное число, если first > second, то - положительное. В случае равенства возвращает 0.
- int Strncmp(- const - char* first, - const - char* second, - size_t count);. То же, что и предыдущая функция, но сравнивает первые count символов строк (либо пока не встретит нулевой символ).
- char* Strcpy(- char* dest, - const - char* src);. Принимает строку src и копирует ее содержимое (вместе с нуль-терминатором) в dest. Гарантируется, что dest указывает на область памяти, достаточную для хранения src. Возвращает dest. Замечание: формально, std::strcpy дополнительно требует, чтобы последовательности dest и src не перекрывались (то есть длина строки src должна быть больше расстояния между указателями), так как порядок копирования символов не определен. В этом задании допускается более слабое предположение: dest не указывает внутрь строки src.
- char* Strncpy(- char* dest, - const - char* src, - size_t count);. То же, что и предыдущая функция, но копирует ровно count символов из src. Если count больше размера src, то оставшиеся символы заполняются нуль-символами. Возвращает dest.
- char* Strcat(- char* dest, - const - char* src);. Приписывает строку src в конец строки dest (конкатенация строк). Гарантируется, что dest указывает на область памяти, достаточную для хранения итоговой строки. Возвращает dest.
- char* Strncat(- char* dest, - const - char* src, - size_t count);. То же, что и предыдущая функция, но добавляет только первые count символов из src + нулевой символ. Если count больше чем длина src, то работает так же как и Strcat(dest, src). Возвращает dest.
- const - char* Strchr(- const - char* str, char symbol);. Возвращает указатель на первое появление символа symbol в строке str (с учетом нулевого символа), либо нулевой указатель, если такого символа нет.
- const - char* Strrchr(- const - char* str, char symbol);. Возвращает указатель на последнее появление символа symbol в строке str (с учетом нулевого символа), либо нулевой указатель, если такого символа нет.
- size_t Strspn(- const - char* dest, - const - char* src);. Возвращает количество первых символов dest, которые встречаются в строке src (без учета нулевого символа).
- size_t Strcspn(- const - char* dest, - const - char* src);. Возвращает количество первых символов dest, которые не встречаются в строке src (без учета нулевого символа).
- const - char* Strpbrk(- const - char* dest, - const - char* breakset);. Возвращает указатель на первый элемент dest, который лежит в breakset, либо нулевой указатель, если такого элемента нет.
- const - char* Strstr(- const - char* str, - const - char* pattern);. Осуществляет поиск подстроки pattern в строке str. Возвращает указатель на начало первого вхождения, либо нулевой указатель, если вхождения найдено не было.


При необходимости подробнее про работу функций можете прочитать на странице https://cplusplus.com/reference/cstring/ . Использовать функции memcpy, memcmp и подобные запрещено.